**Читати іншою мовою: [Англійська](README.md).**

# Веб застосунок "CamperRent"

Цей репозиторій містить веб застосунок для компанії, що надає послуги надання в Україні камперів в
оренду.

## Зміст

- [Огляд проекту](#огляд-проекту)
- [Використані технології](#використані-технології)
- [Інсталяція](#інсталяція)
- [Конфігурація](#конфігурація)
- [Команди сервера](#команди-сервера)

## Огляд проекту

- Домашня сторінка з загальним описом послуг, що надає компанія.
- Сторінка, що містить каталог камперів різної комплектації, які користувач може фільтрувати за
  місцем знаходження, обладнанням та типом.
- сторінка з оголошеннями, які були додані користувачем в улюблені.

## Використані технології

Робота виконана на Vite + React + Redux:

- redux-persist / redux-toolkit / react-hook-form / axios

Стилізація:

- styled-components

Бекенд:

- https://mockapi.io/

## Інсталяція

1. Склонуйте цей репозиторій на свій локальний комп'ютер.
2. Відкрийте термінал і перейдіть до кореневої теки проекту.
3. Запустіть команду `npm install`, щоб встановити залежності проекту.

## Конфігурація

1. Створіть файл .env у кореневій теці проекту, виходячи з файлу .env.example.
2. Вкажіть необхідні змінні середовища в цьому файлі.

## Команди сервера

**npm:**

- `npm run build` — Запустити сервер у режимі продакшену.
- `npm run dev` — Запустити сервер у режимі розробки.
- `npm run lint` — Запустити лінтування коду за допомогою eslint. Виконайте це перед кожним PR та
  виправте всі помилки лінтування.
